一、接口概述
本接口系统一共包含三个文件，分别为sei3.dll、Update.exe、dwupdate.pbd。所有服务均集成在动态链接库sei3.dll中，
这个dll文件需要注册成com组件。
Update.exe和dwupdate.pbd文件，用于接口升级。以上三个文件必须在同一个目录中。
二、接口环境
在运行结算系统的业务机上需要具备接口环境，具体操作如下：
1、	将【接口库dll】文件夹中所有的dll文件拷入C:\WINDOWS\system32下。
2、	注册sei3.dll文件， sei3.dll为接口的类库文件,具体注册方法如下（其它dll无须注册）：
3、	sei3.dll注册方法：
点击 开始 －> 运行 －>输入  regsvr32 sei3.dll 回车
如果显示 “sei3.dll 中的DLLRegisterServer” 成功字样，说明注册成功。
4、安装地纬核三版软件。安转加密机驱动，并将usb加密机dll复制到system32下
三、修改地址
修改App.config
1、数据库连接
2、sbjgbh_ZGYB = "37170201"; //社保机构编号(职工)
3、sbjgbh_JMYB = "37170205";//社保机构编号(居民)
3、yybm = "300493"; //医院编码（医院在医保中心的编码）
4、UserCode_DW = "0001";//医保登录用户名
5、Password_DW = "1234";//医保登录密码

医保项目编码有重复，大小写有区别执行以下脚本，区分大小写
ALTER TABLE YB.dbo.YYXM_VS_ZXXM ALTER COLUMN 医保项目编码 NVARCHAR(100) COLLATE chinese_prc_cs_as 
ALTER TABLE YB.dbo.ZXML ALTER COLUMN 医保项目编码 NVARCHAR(100) COLLATE chinese_prc_cs_as 